* PRZED
- oswoić się ze sceną wcześniej
  dużo ludzi, super! chcę się podzielić z nimi wiedzą
- wyłapać wzrokowo naturalnych wspieraczy, uśmiechnąć się do nich, 3x
  w razie awarii, łapiemy kontakt z wspieraczem.
- złapać kontakt z krypto-melancholikami (oni naprawdę myślą, 'czy on ma rację?'),
  Odczarować ich! (widzę Cię, jesteś ważny. Widzę Cię! możesz być! Uśmiechnąć się do nich.)

* START
 - pierwsze 2 min wykute na blachę
 - spokojnie się przechadzać, zachowując kontakt wzrokowy
 - patrzymy sektorowo, zmieniając sektory losowo na wspieraczy
 - postawa, kręgosłup prosty, ramiona luźno, broda równolegle do podłogi
   (w razie awarii:
    - zdjąć mostek z przepony
    - wydech, wdech
    - uśmiech

