* PRZED
- oswoić się ze sceną wcześniej
  dużo ludzi, super! chcę się podzielić z nimi wiedzą
- wyłapać wzrokowo naturalnych wspieraczy, uśmiechnąć się do nich, 3x
  w razie awarii, łapiemy kontakt z wspieraczem.
- złapać kontakt z krypto-melancholikami (oni naprawdę myślą, 'czy on ma rację?'),
  Odczarować ich! (widzę Cię, jesteś ważny. Widzę Cię! możesz być! Uśmiechnąć się do nich.)

* START
 - pierwsze 2 min wykute na blachę
 - spokojnie się przechadzać, zachowując kontakt wzrokowy
 - patrzymy sektorowo, zmieniając sektory losowo na wspieraczy
 - postawa, kręgosłup prosty, ramiona luźno, broda równolegle do podłogi
   {
   w razie awarii:
     - zdjąć mostek z przepony
     - wydech, wdech
     - uśmiech
   }

* MIMIKA
 - lekki uśmiech, !cały czas!
   luz
   - usta, nie oblizywać, woda

 * RĘCE i gadżety
 - ręce są odgromnikiem, gestykulacja - ręce powyżej talii, poniżej ramion, z przodu!
 - autogłaski - zabronione!
 - zero gadżetów
 - prezenter i mikroport
 - odliczanie czasu na smartfonie


 DO POPRAWY :
 -
 - nazywam się Bartek Walacik , jestem team-leaderem, w warszawie od roku
 - uśmiech!
  * najpierw zdefiniować *
 - będziemy rozmawiać o najlepszym nażędziu czyli : Spocku
 - cel dla Was, z czym wyjdziecie, jak skorzystacie
 - nogi razem
 - skupić wzrok, do 3s.
 - bez laptopa!
 - szczegóły techniczne dalej
 Pierwsze slajdy mega lekkie

  *** uśmiech, gesty! ***
  BW.
  1. Nazywam się Bartek Walacik
     Pracuję w warszawskim Allegro,
     jako Team Leader zespołu developerskiego.
     Po godzinach pracuję nad (wspólnie z Pawłem) nad open-source'owym projektem Javers.
     TDD i Javą zajmuję się od wielu lat, pamiętam czasy kiedy Java to był śmieszny język do pisania animacji w przegląrarce..

  P.S
  1. Nazywam się Paweł Szymczyk ... bum bum bum

  B.W.
  2. będziemy rozmawiać o Spocku, czyli najlepszeym obecnie frameworku
     do tesowania aplikacji działających na JVM

  B.W.
  3. mam nadzieję, że zaczniecie używać Spocka i dzięki temu
     pisanie testów stanie się dla Was prawdziwą przyjemnością

  P.S.
  4. Agenda: plan jest taki,
     - najpierw będzie trochę teorii,
     - potem przestaniemy przynudzać i pokażemy kod
     - live coding, migracja testów z JUnitu na Spocka


Druga osoba - też gra:
- utrzymuje kontakt z widownią
- patrzy na kolegę jak w obrazek

 Razem:
- dynamizm, wyrerzyserowany spór




