* PRZED
- oswoić się ze sceną wcześniej
  dużo ludzi, super! chcę się podzielić z nimi wiedzą
- wyłapać wzrokowo naturalnych wspieraczy, uśmiechnąć się do nich, 3x
  w razie awarii, łapiemy kontakt z wspieraczem.
- złapać kontakt z krypto-melancholikami (oni naprawdę myślą, 'czy on ma rację?'),
  Odczarować ich! (widzę Cię, jesteś ważny. Widzę Cię! możesz być! Uśmiechnąć się do nich.)

* START
 - pierwsze 2 min wykute na blachę
 - spokojnie się przechadzać, zachowując kontakt wzrokowy
 - patrzymy sektorowo, zmieniając sektory losowo na wspieraczy
 - postawa, kręgosłup prosty, ramiona luźno, broda równolegle do podłogi
   {
   w razie awarii:
     - zdjąć mostek z przepony
     - wydech, wdech
     - uśmiech
   }

 * MIMIKA
 - lekki uśmiech, !cały czas!
   luz

 * RĘCE i gadżety
 - ręce są odgromnikiem, gestykulacja - ręce powyżej talii, poniżej ramion, z przodu!
 - autogłaski - zabronione!
 - zero gadżetów
 - prezenter i mikroport
 - odliczanie czasu na smartfonie


 DO POPRAWY :
 *** uśmiech, gesty! ***
 - głośno !!!
 * najpierw zdefiniować:
 - cel dla Was, z czym wyjdziecie, jak skorzystacie *
 - nogi razem
 - skupić wzrok, do 3s.
 - bez laptopa!
 - szczegóły techniczne dalej
 Pierwsze slajdy mega lekkie


Druga osoba - też gra:
- utrzymuje kontakt z widownią
- patrzy na kolegę jak w obrazek
  Razem:
  - dynamizm, wyrerzyserowany spór

- Na koniec
Jakie macie pytanie.
Jeśli nie checie pytać na forum, to jesteśmy w kuluarach do końca dnia, i chętnie porozmawiamy jeszcze.


Our Intro - 2 min
  BW.
  1. Cześć! Nazywam się Bartek Walacik
     - Pracuję w Grupie Allegro,
       jako Leader zespołu developerskiego.
     - Po godzinach, pracuję nad open-source'owym projektem o nazwie JaVers.
     - Javą zajmuję się od wielu lat, pamiętam czasy kiedy o TDD nikt jeszcze nie słyszał
       a Java to był śmieszny język do pisania appletów w przeglądarce ... które strasznie ...

  P.S
  1. Nazywam się Paweł Szymczyk ... bum bum bum

  P.S
  2. Przez najbliższe 40 min,
     będziemy rozmawiać o Spocku, czyli najlepszeym obecnie frameworku
     do tesowania aplikacji działających na JVM'em

  B.W
  3. Dobrze, ktoś zapyta ale po co mi Spock?
      - Żeby odpowiedzieć na to pytanie, posłużę się metaforą.
        Wyobraźcie sobie, że gracie w Diablo III i znajdujecie artefakt o nazwie Spock.
      - Bierzecie go do łapy, patrzycie na statystyki, i co się dzieje:
        * velocity +10           (scrumowe, nie samochodowa)
        * code readability +5    (wreszcie rozumiecie testy, które napisał wasz kolega z zespołu)
        * documentation +10      (wasze testy stają się lepszą dokumentacją wymagań)
        * coverage + 10          (coverage jest ważny, dyrektorzy go lubią)
        * code repetition -5     (...
  P.S. Zapomniałeś o tym co jest najważniejsze, czyli
        * fun +50                (pisanie testów w Spocku jest prawdziwą przyjemnością)

  P.S.
  4. Agenda: plan jest taki,
     1. najpierw będzie trochę teorii,
        w tym czasie porównamy też Spocka innymi nażędziami
     2. potem przestaniemy przynudzać i pokażemy kod
     3. live coding, migracja testów z JUnitu na Spocka




